Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση - επιμέλεια
warlock, dona37, fotis
για το magico
"Εκεί που βυθίζονται τα βραχώδη υψίπεδα
του δάσους Sleuth στη λίμνη,
"Υπάρχει ένα καταπράσινο νησί,
"Εκεί που φτερουγίζουν ερωδιοί
"Οι νυσταγμένοι αρουραίοι του νερού.
"Εκεί κρύψαμε τους νεραϊδένιους
κουβάδες μας,
"Γεμάτους μούρα,
"Και τα πιο κόκκινα κλεμμένα
κεράσια.
"Φύγε, παιδί ανθρώπων!
"Στο δάσος και τα νερά τα άγρια
"Με μια νεράιδα χέρι - χέρι,
"Γιατί ο κόσμος είναι πιο γεμάτος από
κλάματα από όσο μπορείς να καταλάβεις."
Δεν θα ξεχάσω ποτέ το καλοκαίρι που
ήμουν οκτώ χρονών.
Ήταν ένα καλοκαίρι με πάρτι τσαγιού
και ξιφομαχίες.
Λαχτάρας να μεγαλώσεις
και φόβου να γεράσεις.
Ευχών για να παραμείνουν τα πράγματα
πάντα τα ίδια .
Αυτό ήταν το καλοκαίρι που βρήκαμε
το σκάφος.
Γδέρνω το κεφάλι
του εχθρού τρωκτικού.
Εκδικούμαι τον γενναίο αρχηγό.
- Αφήστε τον να φύγει.
- Προσπάθησε να με κάνεις.
Θα σε πιάσω!
Τάιγκερ Λίλι, έλα.
Περιμένετέ με!
Είμαι ο Παν, ο Θεός των δασών.
Αυτό είναι το δάσος μου.
Δεν είσαι ο Παν.
Άρπα την!
Παραδώστε την Ινδιάνα πριγκίπισσα
τώρα,
ή αποχαιρετήστε τον όμηρο,
Αρχηγό Witchataw.
Ποτέ!
Θα το φέρω εγώ.
Η μαμά είπε να μην πέρα
πάνω από τον τοίχο.
Γαμώτο. Έλα να ρίξεις μια ματιά σε
αυτό.
Σε ποιον νομίζεις ότι ανήκει;
Σε όποιον το βρει.
Είναι δικό μας τώρα.
Απλά χρειάζεται λίγο φτιάξιμο.
Φανταστείτε. Οι τρεις μας,
φιλαράκια στη θάλασσα.
Αψηφώντας τα στοιχεία για να
ανακαλύψουμε αχαρτογράφητα εδάφη.
Πού θα πάμε, Καπετάνιε;
Αλλά, Ντέιβιντ,
τι θα γίνει αν χαθούμε;
Αυτό είναι το νόημα,
έτσι δεν είναι;
Θα είμαστε τα Χαμένα Αγόρια της
άγριας φύσης. Και κορίτσια.
Πίτερ, παραλίγο να το ξεχάσω.
Βρήκα αυτό στο δάσος.
Πιστεύεις ότι είναι ξεχωριστό;
Για τους Ινδιάνους;
Είναι φτερό αετού.
Καλύτερα να πλυθώ.
Γρήγορα, εσείς οι δύο.
Δεν είδατε την ώρα;
Αγαπημένε μου.
Θα αργήσω πολύ.
Ησυχία, μην τον πειράζεις. Παραλίγο
να χάσει το κεφάλι του σήμερα.
- Θα κουνηθείτε επιτέλους;
- Έλα, μπαίνω μαζί σου.
Ξέχασες ότι η θεία σου η Έλενορ
θα έρθει για δείπνο;
Θα με πεθάνετε εσείς οι δυο.
Ποιοι είναι αυτοί οι βρώμικοι αλήτες.
Και τι έκαναν στα παιδιά μου;
- Πού είναι ο Πήτερ;
- Πήγε να μιλήσει με τον πατέρα.
- Πάνω, και οι δυο σας.
- Ναι, αλλά αυτήν εδώ την κρατάω.
- Καθαριστείτε.
- Έχω κάτι για σένα.
Ο χαλκωματάς ήταν εδώ το πρωί,
για να φτιάξει τις κατσαρόλες,
και όταν τελείωσε, βρήκε ότι είχε
λίγο επιπλέον χαλκό,
και με αυτό συμφώνησε
να σου φιλοτεχνήσει ένα μικρό δώρο.
Θα ήθελες να το δεις;
Είναι απλά ένα κουδούνι.
Δεν το εννοούσε, το υπόσχομαι.
Όχι, όχι, δεν πειράζει.
Άσε με να μαντέψω.
- Πίτερ.
- Η Χρυσή Ελαφίνα;
Με τρόμαξες.
Δεν είναι ώρα για δείπνο, έτσι;
- Είναι για τον γέρο κ. Μπράουν;
- Σωστά.
Η Χρυσή Ελαφίνα.
Το πρώτο πλοίο που θα ταξιδέψει
γύρω από την υδρόγειο.
Φαντάσου πως είναι
να είδες όλο τον κόσμο.
Να πλεύσεις στον Ινδικό Ωκεανό και
στον Ειρηνικό
και ίσως ακόμη και να ανακάλυψες
νέα εδάφη.
Αυτά που πρέπει να είδε.
Όταν το πρώτο μωρό γέλασε,
για πρώτη φορά,
το γέλιο του έσπασε
σε χίλια κομμάτια
και όλοι πετάχτηκαν επάνω,
και αυτή ήταν η αρχή των νεράιδων.
Βλέπεις, οι νεράιδες είναι πολύ
μαγικές για το ανθρώπινο μάτι.
Έτσι, όταν τις κοιτάμε,
παίρνουν τη μορφή καμπάνας.
Κάθε παιδί έχει μια νεράιδα που
γεννήθηκε μόνο γι' αυτό.
Και αυτό...
... το κουδούνι του χαλκωματά
γεννήθηκε για σένα.
Τίνκερμπελ.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Τι είναι αυτό;
"Αγαπητέ κ. Λίτλετον, είναι καθήκον μου
να σας ενημερώσω
"ότι ο γιος σας Πίτερ
σήμερα απέτυχε...
"σε όλα του τα θέματα."
- Πίτερ.
- Ξέρω τι νομίζει.
Μπορεί να μην είμαι ο Ντέιβιντ,
αλλά δεν είμαι ανίκανος.
Πίτερ, ποιος μίλησε για τον Ντέιβιντ;
Αν ήσουν ανίκανος, θα απαριθμούσες
μια πλήρη λίστα βρετανικών πλοίων
της τελευταίας 10ετίας σε
5 λεπτά;
Θα μπορούσες να φτιάξεις ένα πλήρως
λειτουργικό μοντέλο γαλέρας σε μπουκάλι;
Σε αντίθεση με τα αδέλφια σου, θα
μπορούσα να προσθέσω.
Δεν θα έχω πρόβλημα, τότε;
Φυσικά και θα έχεις πρόβλημα.
Κοίτα, πρέπει να προσπαθήσεις,
Πίτερ.
Για μένα;
Έλα εδώ.
Πρόσεχε, αγάπη μου.
Το τελευταίο.
Πρόσεχε τη ντάμα κούπα.
Ήρεμα.
Πολύ καλά.
- Μπράβο.
- Μπράβο. Έλα, αγάπη μου.
Ας συνεχίσουμε.
Αυτό το ανόητο παιχνίδι έχει γίνει
κάτι σαν οικογενειακό άθλημα.
Το ρεκόρ μας είναι 4 τράπουλες,
αλλά ο Τζακ πιστεύει
ότι μπορούμε και με 5.
Ξέρεις, είμαι... Είμαι λίγο
σοκαρισμένη
που του επιτρέπεις
να έχει χαρτιά στο σπίτι.
Η Κόκκινη Βασίλισσα συλλαμβάνει τη
Λευκή Βασίλισσα.
- Άλις, Τζακ.
- Έρχονται!
Εντάξει, σχεδόν τελειώσαμε.
Εντάξει.
Να 'σαι.
Στις ομορφιές σου.
Όχι τόσο όμορφος όσο εσύ,
βασίλισσά μου.
Η αδερφή μου... Η αδερφή μου είναι στο
άλλο δωμάτιο...
Η αδερφή μου είναι στο άλλο δωμάτιο.
Ρόουζ;
Είναι σε σπάνια φόρμα απόψε.
Ντέιβιντ. Τι λες για μαθήματα χορού;
Κάποιος πρέπει να κάνει μαθήματα,
αν ελπίζει να παρευρεθεί σε χορό.
Δεν νομίζω ότι εκεί βρίσκονται τα
ενδιαφέροντα του Ντέιβιντ, Έλενορ.
- Μαμά, ήθελα να σε ρωτήσω αν...
- Αλίκη. Μίλα όταν σου μιλήσουν.
Μα τι παιδί.
Αλλά αν όλοι υπάκουαν
σε αυτόν τον κανόνα
και εσύ μίλαγες μόνο
όταν σου μιλούσαν,
και ο άλλος περίμενε πάντα εσένα για
να ξεκινήσει, κανείς δεν θα έλεγε τίποτα.
Η Κόκκινη Βασίλισσα δεν ανέχεται την
ανυπακοή.
- Πάρτε της το κεφάλι.
- Άλις, τι ήθελες να ρωτήσεις;
Χάρη από τη Λευκή Βασίλισσα.
Αναρωτιόμουν αν θα με βοηθήσετε
με ένα έργο ραπτικής.
Καλό κορίτσι. Το ράψιμο ταιριάζει
πολύ σε μια νεαρή κυρία.
Πρέπει να επιδιορθώσω το γιλέκο του
λευκού κουνελιού μου.
Σκίστηκε το απόγευμα όταν τον πήραν
όμηρο Ινδιάνοι πολεμιστές.
Το καημένο.
Φυσικά και θα σε βοηθήσω.
Θεέ μου, Ρόουζ, τα νύχια της είναι
φαγωμένα στα πεταχτά,
και όσα έχουν μείνει είναι μαύρα
από το χώμα.
Έπαιζε έξω, Έλι.
Έτσι κάνουν τα παιδιά.
Όχι, αυτό κάνουν τα αγόρια.
Είναι εντελώς διαφορετικά με τα κορίτσια.
Για όνομα του Θεού, δεν είναι αυτός
τρόπος να μεγαλώσεις μια κόρη.
Αυτό απορρέει από την πλούσια εμπειρία σου
στην ανατροφή των παιδιών;
Είναι πανέξυπνο.
Λοιπόν, παιδιά, έχω μερικά πολύ
συναρπαστικά νέα.
- Ο Ντέιβιντ ...
- Όχι...
Ο Ντέιβιντ έγινε δεκτός στο Σχολείο
Μπρίστλεμος.
- Ξεκινάει τη νέα περίοδο σε ένα μήνα.
- Σχολείο Μπρίστλεμος;
- Αυτό σημαίνει ότι μετακομίζεις;
- Παιδιά, ας μην προτρέχουμε.
Η θεία σου δεν θα έπρεπε να σου το πει
πριν το συζητήσει μαζί μας.
Υπάρχουν αρκετές λεπτομέρειες που
πρέπει να διευθετηθούν.
Όχι, το συζήτησα με τη Ρόουζ.
Θα σου μιλούσα.
Απλά δεν είχα την ευκαιρία.
Με τον Γουίλιαμ θα χρηματοδοτήσουμε
τα δίδακτρα του Ντέιβιντ.
Όλα έχουν κανονιστεί.
Συμφώνησες σ' αυτό;
Δεν καταλαβαίνω γιατί πρέπει
να κάνουμε τα πράγματα πιο δύσκολα.
Τζακ.
- Ρόουζ, αγάπη μου, άφησέ τον να φύγει.
- Τζακ.
Ξέρεις;
Αγόρια που είναι μακριά από το σπίτι
παίρνουν και εκεί δώρα
για τα γενέθλιά τους.
Το καπέλο μου, θα το φτιάξεις για μένα,
έτσι δεν είναι;
Φυσικά.
Είναι φτερό αετού.
Το πιο ιερό από όλα
τα ινδιάνικα σύμβολα.
Τι αντιπροσωπεύει;
- Θάρρος.
Λοιπόν, μπορούμε όλοι να χρησιμοποιήσουμε
λίγο επιπλέον θάρρος που και που.
Το Χρυσό Κλειδί. Ξανά.
- Είναι το αγαπημένο μου.
- Το ξέρω.
Πρέπει να ελέγξουμε για τα τέρατα.
Βρήκα ένα.
- Καληνύχτα, αγάπες μου.
- Καληνύχτα.
Δεν θέλω να φύγεις.
Τι λες να αφήσω τη σκιά μου πίσω
όσο θα λείπω;
Είναι πιο ανόητη από μένα.
Οπότε θα πρέπει να την κρατήσεις
μακριά από μπελάδες.
- Σύμφωνοι;
- Ναι.
Όχι εμένα.
Αυτήν.
Σύμφωνοι.
Οι άνθρωποι ξεχνούν πώς
να ονειρεύονται όταν μεγαλώνουν;
- Η θεία Έλενορ σίγουρα το ξέχασε.
- Έχουν όμως μητέρα και πατέρα;
Γιατί όχι;
Φαντάζομαι ότι κάποιοι
έχουν επιπλέον ονειρόσκονη
ώστε να βγουν από το παράθυρο
και να απορροφηθούν από τους ενήλικες.
Να ανοίξουμε το παράθυρο τότε;
Για να είμαστε σίγουροι;
Τέλεια ιδέα.
Είδα το γράμμα από τον δάσκαλό σου.
Δεν θα βγεις έξω σήμερα
μέχρι να τελειώσεις την αριθμητική σου.
Εντάξει;
- Καλημέρα.
Τι είναι αυτό;
Κατάλογος προμηθειών.
- Για το αντίγραφο του κ. Μπράουν;
- Αυτό ακριβώς.
Θα πάω στο Λονδίνο σήμερα
να τα πάρω.
Μπορεί να συναντήσω
και κανένα παλιό φίλο.
Θα αργήσεις;
Όχι.
Γεια σου, Πίτερ.
Πλύσιμο πιάτων και αριθμητική.
Τι απαίσια μέρα.
Όχι. Αυτό δεν ήταν τίποτα.
Κέρδισες.
Μπορούμε να παίξουμε κρυφτό τώρα;
Η κίνηση του Λονδίνου
είχε μια δόση μυστηρίου για εμάς.
Ξέραμε ότι ο πατέρας μας
είχε μια ζωή πριν από εμάς,
αλλά τι ήταν πραγματικά
αυτή η ζωή...
Δεν μπορούσαμε καν να φανταστούμε.
Είδες τον μπαμπά σου;
Όχι.
Το αφεντικό;
Έπρεπε να μείνω μακριά.
Πώς είναι;
Είναι ακόμα το αφεντικό,
έτσι δεν είναι;
Σκέφτηκες ποτέ να περάσεις,
για χάρη του παλιού καιρού;
Και οι δύο ξέρουμε ότι δεν μπορώ.
- Πώς είναι η υπόλοιπη οικογένειά σου;
- Ο μεγαλύτερος γιος μου
σύντομα θα φύγει για τον Μπρίστλεμος.
Κοίτα κάτι πράγματα.
Πρέπει να είσαι περήφανος.
Ναι. Ας υποθέσουμε ότι είμαι.
Το αγόρι μου, στο Μπρίστλεμος.
Ποιος θα το φανταζόταν, ε;
Πρέπει να του πάρω κάτι.
Το αγόρι αξίζει ένα δώρο για ένα
επίτευγμα σαν αυτό, έτσι δεν είναι;
Σε βρήκα.
Μόλις και μετά βίας με δυσκόλεψες.
- Άσε με να σε βοηθήσω.
- Δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
- Η μαμά θα σε αφήσει μόλις τελειώσεις.
- Άσε με ήσυχο.
Δεν σκόπευες ποτέ να επισκευάσεις
το σκάφος μαζί μου, έτσι;
- Και φυσικά σκόπευα. Δεν ήξερα ότι θα...
- Δεν έχει σημασία.
Πήγαινε στο ηλίθιο σχολείο σου.
Είσαι σαν όλους τους άλλους.
Αλλά εγώ δεν είμαι.
Κανείς δεν θα με πιάσει
και θα με κάνει άντρα.
Δύσκολα;
Απλά ήθελα να...
Ντέιβιντ;
Για τον άνθρωπο της ημέρας.
Λοιπόν, άνοιξε το.
Είναι σαν...
Αυτό που μου έδωσε ο πατέρας μου, ναι.
Δεν γνώρισες ποτέ τον παππού σου.
Είχε...
Είχε υψηλά όνειρα για μένα.
Φοβάμαι ότι ποτέ δεν τα εκπλήρωσα.
Αλλά θέλω να ξέρεις ότι είμαι
περήφανος για σένα, Ντέιβιντ.
Εντάξει, θα σε αφήσω
να επιστρέψεις στη δουλειά σου.
Δώσε μου αυτό.
Έχουμε ακόμη χρόνο για περιπέτειες
πριν φύγω.
Τι κάνεις;
Πειρατές.
Αυτό μπορεί να είναι επικίνδυνο.
Μπορείς να υποχωρήσεις αν θες.
Πήγαινε πίσω στο Μπρίστλεμος
αν θέλεις.
Δεν φοβάμαι.
Ούτε κι εγώ.
Ένα... Δύο...
Τρία.
Ξέρω ότι είσαι εδώ!
Βγες έξω και πάλεψε!
Έλα εδώ!
Θα πολεμήσω όλους τους πειρατές
στη θάλασσα.
Πίσω σου!
Από πάνω!
Μπράβο, Ντέιβιντ!
Ντέιβιντ!
Μου λείπει ο Ντέιβιντ.
- Το είδες αυτό;
- Ποιο;
Αυτό είναι.
Παίζαμε κρυφτό
και τώρα θέλει να τον βρω.
Άλις.
Έφυγε.
Έφυγε εξαιτίας μου.
Πίτερ, σε παρακαλώ.
Μπορείς να υποχωρήσεις αν θες.
Πήγαινε πίσω στο Μπρίστλεμος
αν θες.
Όχι, Άλις.
Μαμά;
Πήγαινε να παίξεις.
Τι κάνεις;
Φτιάχνω ένα καπέλο για τον Ντέιβιντ,
όπως υποσχέθηκα.
Το άκουσες αυτό, Τινκ;
Του φτιάχνει καπέλο.
Θα επιστρέψει.
Να 'μαστε.
Γιατί δεν μας σκεπάζει η μαμά;
Θέλω τη μαμά.
Η μητέρα σου χρειάζεται ξεκούραση.
Έλα, λοιπόν.
Ας διαβάσουμε μια ιστορία.
Γκούντι! Πες μας την ιστορία
για το ορφανοτροφείο.
Για να δούμε.
Νομίζω ότι αυτό είναι το σωστό.
"Πριν πολύ καιρό,
"σε μια μακρινή χώρα,
"υπήρχε ένα ορφανοτροφείο.
"Την ημέρα, τα παιδιά έκαναν
ότι τους έλεγαν.
"Μελετούσαν σκληρά.
"Δούλευαν σκληρά.
"Και ποτέ, μα ποτέ
δεν έπαιξαν παιχνίδια.
"Αλλά τη νύχτα,
"όταν έμεναν μόνοι,
"η χρυσή ονειρόσκονη τους
γέμιζε το δωμάτιο
"και τους πήγαινε μακριά,
πολύ μακριά,
"και όσο κι αν προσπαθούσε ο φύλακας
δεν μπορούσε να τους σταματήσει
"από το να δραπετεύουν
στα όνειρά τους."
Επειδή μεγαλώνοντας,
Είχε ξεχάσει πώς να ονειρεύεται
εδώ και πολύ καιρό.
Πίτερ, τι στο καλό
συμβαίνει με σένα;
Νομίζω ότι είμαι μεγάλος για ιστορίες
στο κρεβάτι, αυτό είναι όλο.
Καληνύχτα.
Πήγαινε για ύπνο.
Πίτερ.
Δεν θέλω να φύγεις.
Κανείς δεν θα με πιάσει
και θα με κάνει άντρα.
Θα είμαστε τα Χαμένα Αγόρια
της άγριας φύσης.
Πιάστε μας αν μπορείτε!
Περιμένετέ με!
Δεν θα μας πιάσεις ποτέ! Είμαστε τα
Χαμένα Αγόρια της άγριας φύσης!
Περίμενε!
Γεια;
Ρόουζ;
Τσάρλι...
Τζακ, λυπάμαι πολύ για τον γιο σου.
Μοίρασέ μου.
Είπα μοίρασέ μου.
Δώστε μου τα χαρτιά σας.
Και εσύ.
Λοιπόν, φαίνεται ότι διασκεδάζεις.
Τι σε κάνει να πιστεύεις
ότι μπορείς να έρχεσαι εδώ
και να παίζεις σε αυτά τα τραπέζια;
- Τα χρέη μου τα τακτοποίησα χρόνια πριν.
- Αλήθεια;
Απλώς είχα χασούρα.
Η τύχη μου θα αλλάξει εγκαίρως.
Κοιτά, εντάξει.
Δώσε αυτό στο αφεντικό σου.
Πες του να ξέρει
ότι δεν θα του τα φάω.
Σας Χρωστάω.
Τζούνιορ
Είμαι σίγουρος
ότι θα το λατρέψει αυτό.
Ρόουζ;
Ρόουζ,
άκουσες τίποτα από όσα είπα;
Βασικά...
θα ήθελα να έρθεις να μείνεις
μαζί μας για λίγο.
Γιατί το κάνεις αυτό στον εαυτό σου;
Δεν σε καταλαβαίνω.
Μέχρι να γίνεις μητέρα,
δεν θα καταλάβεις πότε.
Κατάλαβα.
Άστο καλύτερα.
Η μητέρα μου φαινόταν
να έχει χαθεί.
Δεν μπορούσα να την βρω.
Έτσι αναζήτησα μια καρδιά
που θα μπορούσα να αγγίξω.
Θέλεις λίγο τσάι;
Θα ήμασταν ευγνώμονες
για την παρέα.
Σε ευχαριστώ.
Θα ήθελες να δεις
μια πραγματική τσαγερί;
Σε ευχαριστώ πάρα πολύ.
Το απολαμβάνεις;
Έχεις...
ναι, λίγο κρέμα...
Λίγο πιο χαμηλά.
Σχεδόν έφυγε.
Δεν είναι ωραίο;
Κρίμα που δεν περνούσα
περισσότερο χρόνο μαζί σου πριν.
Είσαι πραγματικά
ένα υπέροχο κορίτσι.
Δεν είμαι κορίτσι. Είμαι κυρία.
Τότε νομίζω ότι πρέπει να μάθεις,
ότι μια κυρία ποτέ δεν βάζει
τους αγκώνες της στο τραπέζι.
Μια κυρία επίσης σταυρώνει
τα πόδια της μόνο τους αστραγάλους.
Καημένη.
Απλά θέλεις να σε μάθω
πολιτισμένους τρόπους.
Έτσι δεν είναι;
Χρειάζεσαι τη βοήθειά μου
και τη βοήθειά μου θα πάρεις.
Μια κυρία δεν πρέπει ποτέ
να δαγκώνει τα νύχια της.
Είναι μια αηδιαστική συνήθεια
της κατώτερης τάξης.
Και μόνο επειδή ο πατέρας σου
είναι από αυτή την τάξη,
δεν σημαίνει ότι πρέπει
να είσαι κι εσύ.
Θα σε κάνουμε κυρία.
Είναι τέλειο.
Ήταν το τελευταίο πράγμα
που του υποσχέθηκα.
Το ξέρω.
Έχω νέα.
Πίτερ, αυτό είναι υπέροχο.
Θεέ μου.
Θέλω να πάρω τη θέση του Ντέιβιντ,
στο Μπρίστλεμος.
Θα σας κάνω και εγώ περήφανους.
Πίτερ, πάντα μας έκανες περήφανους.
- Μείνε εκεί.
- Όχι.
Σου είπα να πληρώσεις
το χρέος σου, Λίτλετον!
Είστε καλά;
Άργησες Λίτλετον
Ρόουζ, θα σου εξηγήσω.
- Πρέπει να καλέσουμε την αστυνομία.
- Όχι, έχει την αστυνομία στο τσέπη του.
Γιατί; Μέτα από όλα αυτά τα χρόνια;
- Ξέρεις πως είναι.
- Θα το ξεπληρώσω.
Όταν τελειώσω τη Χρυσή Ελαφίνα
του κου Μπράουν,
θα έχουμε αρκετά
για να ξεπληρώσω το χρέος μου.
- Ρόουζ...
- Τελείωσέ το, τότε.
- Ρόουζ.
- Τελείωσέ το. Χάνα.
Παιδιά.
Τι κάνεις;
Άλις, κοιμήσου.
Πίτερ.
Αυτό που συνέβη απόψε,
το πρόβλημα που έχει ο πατέρας,
δεν θα είχε συμβεί ποτέ
αν ο Ντέιβιντ ήταν εδώ.
Και αν ήταν, δεν θα καθόταν
και θα παρακολουθούσε.
Περίμενε.
Θέλω να βοηθήσω.
ΛΟΝΔΙΝΟ
Άλις, πέσε κάτω.
Καλησπέρα, γλυκιά μου.
Μπορείς να μου δώσεις μερικές πένες;
Μπούχτισα.
Πάω για μια μπύρα.
Όχι, εγώ δεν παίρνω τίποτα.
- Πρόσεχε!
- Πάμε!
- Φύγετε από τη μέση!
- Γρήγορα! 'Ερχεται!
Γρήγορα. Άντε!
Γύρνα πίσω!
Βρωμερό μικρό παράσιτο!
- Τρέξτε! Πάμε!
- Κουνήσου, βλάκα!
Θα δείτε τι θα γίνει αν σας πιάσω
στα χέρια μου. Αρουραίοι!
Βιάσου!
Φύγετε από τη μέση!
Με άκουσες;
Μικρό κάθαρμα!
Άλις, Φύγε!
Μικρό τσογλάνι!
Αν σε πιάσω στα χέρια μου...
Θα σε σκοτώσω!
- Γιατί μας ακολουθείτε;
- Εξαιτίας σας χάσαμε το παραδάκι.
Εννοείς αυτά;
Μήπως τυχαίνει να ξέρετε
που είναι το ενεχυροδανειστήριο;
Εδώ σας αφήνουμε.
- Δεν θα έρθεις;
- Έχουμε δουλειές στο Ρόου.
ΜΕΡΤΖΟΥΡΙ
ΕΝΕΧΥΡΟΔΑΝΕΙΣΤΗΣ
Πώς μπορούμε
να σας το ξεπληρώσουμε;
Γεια;
Είναι κανείς εδώ;
Παιδιά!
Παιχνίδια στα παιχνίδια
και πως σας λένε;
- Πίτερ.
- Πίτερ...
- Λιτλ...
- Παν.
Πίτερ Παν και Τάιγκερ Λίλι.
Μπορείς να μου απαντήσεις
σε ένα αίνιγμα;
- Λατρεύω τους γρίφους.
- Λατρεύει τους γρίφους.
Σε τι μοιάζει ένα κοράκι...
με ένα γραφείο;
Πώς είναι ένα κοράκι να μοιάζει
σαν ένα γραφείο;
Πόσα θα μου δώσεις
για αυτό;
Πρέπει να το πουλήσεις;
Ας προχωρήσουμε όλοι
ένα βήμα κάθε φορά.
Σας ευχαριστώ.
Άλις, κοίτα.
Τι έχεις για μένα;
- Έχετε μαντέψει το αίνιγμα ακόμα;
- Όχι. Ποια είναι η απάντηση;
Δεν έχω την παραμικρή ιδέα.
- Μπορώ; Τα μαλλιά σου θέλουν κόψιμο.
- Πατέρα!
Έχουμε καλεσμένους.
Πελάτες, ναι, το ξέρουμε.
Ποια είναι τα ονόματά σας, τότε;
- Ο Πίτερ Παν.
- Και εγώ η Τάιγκερ Λίλι.
Πράγματι.
Και μπορείτε να με λέτε...
Σι Τζέι.
Είναι ένα εξαιρετικό κομμάτι.
Και η επιγραφή είναι...
Κάπως...
Προσωπική.
Ήταν δώρο από τον πατέρα μας.
Περίπλοκο, έτσι δεν είναι;
Πατεράδες.
Είστε πρόθυμοι
να τον αποχωριστείτε;
Τι;
Είπα ότι είστε πρόθυμοι
να αποχωριστείτε αυτό;
Πρέπει να το πουλήσουμε.
Εντάξει, τότε,
ας κλείσουμε την συμφωνία.
Τα καταφέραμε.
Πραγματικά τα καταφέραμε.
Ανυπομονώ να δω το πρόσωπο
του μπαμπά αύριο το πρωί.
Συχνά αναρωτιέμαι πότε ήταν
που ο αδελφός μου και εγώ
πήραμε διαφορετικά μονοπάτια.
Είχαμε τις ίδιες πληγές.
Άλις, ξύπνα.
Μας ηρεμούσε το ίδιο νανούρισμα.
Ποια ήταν η στιγμή
που απομακρυνθήκαμε;
Μου πατάς το πόδι!
Τα Χαμένα Αγόρια στις υπηρεσίες σου.
Θέλουμε να έρθεις μαζί μας.
Πού το βρήκες αυτό;
Άλις, τι κάνεις;
Σου είπα να χτυπάς πάντα.
Συγγνώμη, μαμά.
Τι κάνει το φίλτρο σου;
Να μην σε απασχολεί.
Αυτό δεν είναι για παιδιά.
Δεν είναι για παιδιά.
Δεν είμαι παιδί.
Είμαι μια νεαρή κυρία.
Ξέρω τα πάντα για
το πώς να συμπεριφέρεται μια κυρία.
Για παράδειγμα, το δάγκωμα νυχιών
είναι απαράδεκτο για μια κυρία.
Είναι αηδιαστική συνήθεια
της κατώτερης τάξης.
Κατώτερη τάξη;
Μόνο και μόνο επειδή ο πατέρας
είναι αυτής της τάξης δεν...
Μην μιλήσεις ξανά
για τον πατέρα σου έτσι. Ποτέ!
Πήγαινε στο δωμάτιό σου.
Πάρε με από εδώ, Τίνκερμπελ
Ξέρω ότι είσαι μια πραγματική νεράιδα.
Μπορείς να εμφανιστείς σε μένα.
Είναι ασφαλές.
Τινκ, σε παρακαλώ.
Τινκ;
Συγγνώμη, Τινκ.
Ο κύριε, Λίτλετον, κύριε.
Σε ευχαριστώ, Γουελς.
Τζακ, χαίρομαι που σε βλέπω.
Κύριε Μπράουν.
Σε παρακαλώ, θα ήθελες
μια δήθεν χελωνόσουπα;
- Όχι, σας ευχαριστώ, κύριε.
- Όχι. Σοφός άνθρωπος.
Τι μπορώ να κάνω για εσένα;
Ξέρω ότι πήρε περισσότερο
από ότι είχαμε πει,
αλλά η ρεπλίκα που μου αναθέσατε
έχει ολοκληρωθεί, κύριε.
Αυτό είναι εξαίσιο.
Η δουλειά σου δεν παύει ποτέ
να με εντυπωσιάζει, Τζακ.
Αλλά ειδικά αυτή η ρεπλίκα προοριζόταν
ως δώρο γενεθλίων για τον εγγονό μου.
Να το χαράξω, κύριε;
Τα γενέθλιά του
ήταν πριν μια εβδομάδα.
Άκουσα για το τι συνέβη
στο γιο σου. Λυπάμαι.
Έστειλα τον Γουέλς να ρωτήσει
αλλά δεν ήσουν ποτέ σπίτι.
Βλέπεις, δεν είχα άλλη επιλογή
από το να προσλάβω...
Έναν άλλον τεχνίτη
για να κάνει τη δουλειά.
Είμαι σίγουρος
ότι μπορείς να καταλάβεις.
Ναι.
Ναι, φυσικά.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Ναι;
Λυπάμαι για ό,τι είπα.
Χαστούκισα την Άλις.
Ρόουζ, πως μπόρεσες;
Ο τρόπος που με κοίταζε, Έλι.
Απλά δεν είμαι ο εαυτός μου
από τότε που...
Απλά...
Απλά ήθελα
να τον κρατήσω λίγο ακόμα.
Τώρα όλα έχουν να κάνουν με τον Τζακ.
Τι τρέχει με τον Τζακ;
Τι συμβαίνει;
Δεν... δεν έπρεπε να αναφέρω...
Απλά...
Για όνομα του Θεού, Ρόουζ,
σταμάτα να δαγκώνεις τα νύχια σου.
Δεν σε έχω δει
να τα δαγκώνεις ποτέ.
Είναι αηδιαστική συνήθεια
της κατώτερης τάξης και το ξέρεις αυτό.
Και επειδή ο Τζακ
είναι αυτής της τάξης
δεν σημαίνει ότι πρέπει
να είμαστε όλοι.
Αυτό είπες στην κόρη μου;
Είναι ο πατέρας της, Έλι.
Ρόουζ, άκουσέ με,
πρέπει να καταλάβεις...
Ρόουζ.
Το ήξερα ότι θα μου έδινε
ένα στοιχείο.
Όλα τα παιδιά έχουν
βρεθεί στη Χώρα του Ποτέ.
Αλλά τα περισσότερα από αυτά
την χάνουν για πάντα
όταν πια όλα...
Όλα μεγαλώνουν.
Τα μυαλά τους γεμίζουν
με κάθε είδους βρωμιά.
Όπως οι γραβάτες.
Και οι ταριχεύσεις.
- Τα περισσότερα παιδιά;
- Τα περισσότερα, αλλά όχι όλα.
Έχεις ποτέ σου ακούσει
για την ονειρόσκονη;
Ονειρόσκονη;
Ονειρόσκονη είναι το υλικό
που μας κάνει να θυμόμαστε.
Είναι ο λόγος που μπορείς να
χτίσεις κάστρα από άμμο στον ουρανό.
Ή να ταξιδέψεις στο φεγγάρι.
Εντάξει.
Αλλά τι έχει να
κάνει αυτό με μένα;
Έχεις την περισσότερη ονειρόσκονη
που έχουμε δει ποτέ.
Δεν χρειάζεται να μεγαλώσεις ποτέ.
Έλα στη Χώρα του Ποτέ μαζί μας,
Παν και μείνε αγόρι για πάντα.
Πρέπει να μεγαλώσω, Nίμπς.
Η οικογένειά μου,
όλες οι προσδοκίες της είναι πάνω μου.
Δεν το βλέπεις;
Δεν είναι οι προσδοκίες τους μέσα σου.
Είναι τα όνειρά τους.
Τι κάνει το φίλτρο σου;
Σε παρακαλώ, φίλτρο,
πάρε με μακριά από εδώ
Κάνε με να εξαφανιστώ.
Μπαμπά;
Ορίστε.
Χρησιμοποιείσαι τα
για να πληρώσεις αυτούς τους άντρες.
Πώς τα βρήκες αυτά;
Αυτό δεν είναι δική σου ευθύνη.
Πίτερ, εσύ είσαι...
Εσύ μην ανησυχείς.
Δεν καταλαβαίνεις;
Όλα είναι εντάξει τώρα.
Αυτά είναι που χρειάζεσαι
και εγώ τα βρήκα για σένα.
Πού τα βρήκες αυτά;
Όχι.
Απάντησε μου!
Πίτερ.
Πίτερ!
Άσε με να το φροντίσω εγώ αυτό.
Είναι δικό μου πρόβλημα,
όχι δικό σου.
Πίτερ.
Αν είσαι εδώ,
βγες έξω.
Θέλω να 'ρθω
μαζί σου.
Ο δεσμός ανάμεσα στα αδέρφια μου
ήταν βαθύς και αληθινός.
Αλλά δεν είναι όλα
τα αδέρφια τυχερά όσο εμείς,
και όταν οι πατεράδες
χωρίζουν τους γιους τους...
Γεια σου πατέρα.
... τα πράγματά μπορεί
να πάνε τρομερά στραβά.
Αγόρι μου!
Τζέιμς, κοίτα εδώ.
Αυτός είναι
ο γιος μου ο Τζακ,
γύρισε σπίτι
από το πανεπιστήμιο.
Πες στην Μάργκαρετ
να έρθει κάτω...
Και βάλε να βράζει νερό.
Έλα, έλα.
- Είμαι καλά. Είμαι καλά.
- Κάθισε, κάθισε.
- Είναι λίγο αργός.
- Αρκετά!
Δεν έχω
τα λεφτά, Τζέιμς.
Χρειάζομαι
περισσότερο χρόνο.
Μετά από δώδεκα χρόνια
μόνο αυτό έχεις να πεις;
Πιες ένα ποτό με
τον αδερφό σου, Τζακ.
Θα μιλήσουμε για
δουλειές αργότερα.
Άσπρο πάτο.
Τα μπασταρδάκια σου είναι
πιο σοφά από ότι περίμενα,
για δύο χαϊδεμένους αριστοκράτες.
Εμφανίστηκαν εδώ.
Το φαντάζεσαι;
Δύο μικρά ποντίκια τρύπωσαν
στο στόμα του κροκόδειλου.
Και εσύ ήσουν
ευγενικός μαζί τους.
Το εκτιμώ αυτό.
Είναι αίμα μου,
Τζακ.
Δεν προδίδουν όλοι
τις οικογένειες τους.
Επίσης ήρθαν φέρνοντας θησαυρούς,
από ένα ξεχασμένο παρελθόν.
"Στο γιο μας,
με περηφάνια."
Συγκινητικό,
όπως πάντα.
Οπότε, πίσω πάλι, εκεί ακριβώς
που ξεκινήσαμε.
Ήμουν ένας χαμένος
άνθρωπος, Πατέρα.
Έπρεπε να ξεφύγω.
Έπρεπε.
Και παρόλα αυτά
είσαι εδώ ξανά.
Ίσως πάντα εδώ ανήκες.
Δεν είμαι
σαν εσένα.
Πατέρα.
Πήγαινε να
ξαπλώσεις, Πατέρα.
Ναι, θα πάω
να ξαπλώσω.
Θα σου φέρω τα λεφτά
σύντομα, εντάξει;
Οι κανόνες, ποτέ δεν ίσχυαν
για σένα
- σωστά, μικρέ Τζακ;
- Χρειάζομαι λίγο χρόνο.
Πάντα ένας αλαζονικός
μικρός σνομπ.
Έχασα τον γιό μου, Τζέιμς.
Έχασα τον γιό μου.
Σε παρακαλώ.
Είμαι ακόμα
ο αδερφός σου.
Λοιπόν, τότε, αδερφέ...
για μία φορά
στη ζωή σου,
θα πρέπει να πληρώσεις
το χρέος σου.
Ρόουζ!
Μου έλιωσε το χέρι.
Το μόνο που έκανα ήταν
να ζητήσω περισσότερο χρόνο.
Θα τον σκοτώσω.
Θα του κόψω το κεφάλι.
Ποτέ να μην μιλήσεις στον
πατέρα σου με αυτό τον τρόπο, ποτέ!
Γλυκιά μου;
Άλις;
Άσε με ήσυχη.
Πρέπει να φέρουμε τον γιατρό.
Θα φέρω το γιατρό.
Πίτερ.
Πάντα ήμασταν οι ίδιοι.
Λίγο πιο φωτεινοί απ' ότι
ο κόσμος μας επιτρέπει.
Μην αφήσεις τη ζωή
να σε τραβήξει κάτω.
Εσύ απλά να αιωρείσαι από πάνω,
όσο πιο πολύ μπορείς.
Το υπόσχεσαι;
Πίτερ... μου το υπόσχεσαι;
Σου το υπόσχομαι.
Είναι απάνω.
Άφησέ με μονή.
Η μαμά μου δεν είναι εδώ.
Δεν ήρθα για τη μητέρα σου.
Ήρθα για σένα.
Κοίτα.
- Ρόουζ, αγάπη μου, πως είναι ο Τζακ;
- Του έκοψαν το χέρι του, Έλενορ.
Είναι τεχνίτης.
Δεν μπορεί να δουλέψει.
Θέλω να ξέρεις πως με τον Γουίλιαμ θα
κάνουμε ότι μπορούμε για να βοηθήσουμε
μέχρι να σταθεί
στα πόδια του και πάλι.
Υπό έναν όρο.
Η Άλις θα έρθει μαζί μου.
- Φύγε.
- Θα την μεγαλώσω σωστά, Ρόουζ,
θα είναι καλοφροντισμένη
και καλοπαντρεμένη.
Φύγε από το σπίτι μου τώρα.
Ακόμα κι αν το κάνω,
δεν μπορώ να υποσχεθώ
ότι θα μείνει μακριά μου.
Βλέπεις, αγάπη μου,
ήταν η Αλίς που το πρότεινε.
Φύγε.
- Φύγε, Έλενορ.
- Ρόουζ.
Φύγε.
Είναι το καλύτερο.
Θα δεις ότι είναι για το καλύτερο.
Τι είναι αυτό;
Σκέφτηκα ότι θα ήθελες
να έχεις τα πράγματά σου εδώ.
Έλα, άσε με να σε βοηθήσω.
Όχι, Πίτερ.
Τελείωσε.
Κάνεις δεν θα μας ενοχλήσει πια.
Ούτε ο αδερφός μου, κανένας.
Τελείωσε.
Ο Σι Τζέι το έκανε
αυτό στον πατέρα, Αλίς.
- Είναι ο θείος μας.
- Τι;
Ο Σι Τζέι είναι ο θείος μας.
Η οικογένειά μας
μας το έκανε αυτό.
Άφησέ με.
Θα το πληρώσει
και ξέρω πώς.
Όχι, Πίτερ, δεν μπορείς.
Θα σε κυνηγήσουν.
Γι' αυτό δεν θα μπορέσω
να επιστρέψω. Ποτέ.
Έλα μαζί μου.
Θα ζήσω με την θεία, Έλενορ.
Με την θεία, Έλενορ;
Θα σε κάνει μια κυρία.
Δεν θα μπορείς να παίζεις
ή να φαντάζεσαι ιστορίες.
Είναι ώρα για μένα να μεγαλώσω.
Και αυτή η Τίνκερμπελ
γεννήθηκε για σένα.
Η Κόκκινη Βασίλισσα
δεν ανέχεται ανυπακοή.
Θα σου πάρει το κεφάλι.
Θα σε κάνουμε μια κυρία.
Άλις!
Δεν είναι ώρα να μεγαλώσουμε.
Ποτέ δεν είναι.
Πίτερ;
Θα δεις.
Θα αργήσω.
Πριν χρόνια, σε μια μακρινή χώρα,
υπήρχε μια οικογένεια.
Την μέρα, τα παιδιά έκαναν
ότι τους έλεγαν,
και μέσα από το βάθος
της καρδιάς τους,
ανησυχούσαν για το τι μπορεί
να σημαίνει να μεγαλώσουν.
Αλλά τη νύχτα, όταν οι καρδιές ξαπλώνουν
και κοιμούνται,
η χρυσή ονειρόσκονη
γεμίζει το δωμάτιο
και τους παίρνει μακριά,
πολύ μακριά.
Έλα σπίτι.
Πιάσε με αν μπορείς.
Ήμουν ο μοναδικός  επισκέπτης
στη Χώρα των Θαυμάτων.
Πρόσεχε τον Πίτερ, Τινκ.
Αλλά ο Πίτερ γεννήθηκε
για να είναι ο Παν.
Είναι πανέξυπνο.
Μωρό μου.
- Σε αγαπάω.
- Και εγώ σε αγαπάω.
Πάντα ξέραμε
πότε θα μας επισκεπτόταν...
Γιατί μας άφηνε
ένα κομμάτι από τις περιπέτειες του.
Ρόουζ;
Ο κόσμος είναι φρέσκος
και γεμάτος με δυνατότητες
για άλλη μια φορά.
"Όταν έρχεται, ένα ανθρώπινο παιδί
"στο δάσος και τα νερά τα άγρια
με μια νεράιδα,
πιασμένη χέρι με χέρι
για τον κόσμο γεμάτο κλάματα
από όσο μπορεί να καταλάβει".
Μαμά τι συμβαίνει;
Τίποτα, Γουέντι.
Απολύτως τίποτα.
Είσαι όμορφη, Άλις.
Δεν θυμάμαι τον δρόμο
για την τρύπα του λαγού,
ή τη μυρωδιά των ακτών
της Χώρας του Ποτέ...
Αλλά εξαιτίας των αδελφών μου,
Δεν έχω ξεχάσει πώς
να ονειρεύομαι.
απόδοση - επιμέλεια
warlock - dona37 - fotis
για το magico